我在此宣誓，今日向本委员会所陈述之内容，句句属实，绝无虚言。
非常感谢各位。欢迎今早莅临的来宾与证人。
我们将从右侧开始，请每位成员用 30 秒时间简短介绍自己。
我们最右侧是我们的法律顾问，他昨天是位杰出的专家证人。
能否请您用 15 秒时间开场介绍一下？
因为房间里有新来的听众，所以麻烦介绍一下我们。
是的，我叫丹·希恩（Dan Sheehan），是本委员会的总法律顾问。
我参与这个议题大约 20 年了，参加过许多类似的听证会，
包括在哈佛教职员委员会前代表约翰·麦克博士（Dr. John Mack）作证。
在那之前，如同我昨天提到的，
我曾于 1977 年参与国会研究服务处（Congressional Research Service）为卡特总统（President Carter）准备的一份关于此议题的特别报告。
非常感谢您，先生。众议员女士。
是的，我是达莲·胡利众议员（Congresswoman Darlene Hooley）。
四年前离开国会。在职期间有非常美好的经历，那是一段令人惊叹的时光。
我现在回到俄勒冈州（Oregon）老家，经营一家企业。
很高兴受邀参加这次会议。
我曾在科学委员会（Science Committee）任职。
非常荣幸能受邀参加这些会议，我必须告诉各位，昨天的听证会非常精彩。
真的很感谢所有证人。我学到了许多新知识，
对我而言非常引人入胜。谢谢。谢谢各位。
我叫麦克·格拉维尔（Mike Gravel），
曾担任阿拉斯加州参议员两届。
离开公职已经 40 年了。但我发现这次听证会非常有趣且富有启发性，
我真的要恭贺筹办这次会议的所有人员。谢谢。
我是罗斯科·巴特利特（Roscoe Bartlett）。
我有幸在国会为马里兰州第六选区服务了 20 年。
我直到 66 岁才进入国会，所以显然在那之前我有另一段人生。
我拥有博士学位，曾为军方工作。
在进入国会前，我以各种方式为军方工作了 20 年。也曾在医学院任教。
能够服务公众是莫大的荣幸，很高兴受邀参与这项活动。谢谢。
众议员女士，我是琳恩·伍尔西（Lynn Woolsey），
来自旧金山金门大桥对岸。
退休才四个月，在国会服务了 20 年。
这整整 20 年间，我都在科学委员会与教育劳工委员会任职。
我认为我们本周讨论的议题绝对令人振奋且意义重大。
不仅仅是外星生命的部分，更重要的是治理问题——
了解我们政府内部的运作，并与其他国家政府进行比较。
因此我也深感荣幸能受邀参与。谢谢。
众议员先生，我是梅里尔·库克（Merrill Cook）。
我有幸担任犹他州第二选区的众议员，
为该州服务，该选区基本上涵盖盐湖城都会区。
在任职的诸多委员会中，我很荣幸能在科学委员会、
太空小组委员会与航空小组委员会服务。谢谢。
最后这位布克曼先生（Mr. Bookman）无需介绍了。
我是约瑟夫·布克曼博士（Dr. Joseph Bookman），
拥有印第安那大学（Indiana University）博士学位。
我于 2008 年以自由党（Libertarian）身分竞选国会议员。
目前担任自由党政纲委员会主席，
并在范式研究组织（Paradigm Research Group）担任研究员。
谢谢。我是卡萝琳·基尔派翠克众议员（Congresswoman Carolyn Kilpatrick）。
在众议院服务了 14 年，
其中 12 年在拨款委员会（Appropriations Committee）任职。
我是第一位在国防拨款委员会（Defense Appropriations Committee）任职的非裔美国女性，这是一项殊荣。
在那段时间，我也在空军官校董事会（Air Force Academy Board）服务了五、六年。
所以在座各位加起来有超过 80 年的公职服务与奉献经历。
我要告诉各位，你们每个人都是最优秀的。
因此，我要再次赞扬工作人员筹办这次会议。
我知道你们各位已经投入此议题 30、40、50、60 年甚至更久。
我们是新手，我们来此学习，
希望能从中学到一些东西，
让我们能在这个议题上像世界其他国家一样向前迈进。
好的，波普先生（Mr. Pope），请开始。谢谢主席女士，各位委员。
我叫尼克·波普（Nick Pope），
曾任职于英国国防部（British Ministry of Defence）。
我于 1991 至 1994 年间负责不明飞行物（UFO）相关事务。
经您允许，我将宣读一份简短声明列入记录。
英国最知名且最具说服力的 UFO 事件，
是一系列发生于 1980 年 12 月的目击事件，
统称为蓝道申森林事件（Rendlesham Forest incident）或本特沃特斯事件（Bentwaters incident）。
这些目击事件发生在本特沃特斯（Bentwaters）与伍德布里奇（Woodbridge）这对双子基地附近。
这些是位于英国境内、由美国空军（United States Air Force）营运的基地。
有数十名军方证人，其中军阶最高的是副基地指挥官查尔斯·哈尔特中校（Lieutenant Colonel Charles Halt）。
在聚焦于我有更直接了解的案件细节之前，我先简要概述一下事件经过。
1980 年 12 月 26 日，两名美国空军成员——
我的同事约翰·巴勒斯（John Burroughs）和吉姆·潘尼斯顿（Jim Penniston），
他们两位今天也在场——
被派去调查一架疑似坠毁的民航机，
结果遭遇了一架显然已降落在小空地上的不明飞行器。
其中一人靠得够近，看到了飞行器侧面奇异的象形符号，甚至触摸了它。
飞行器缓缓升至树梢上方，随后以极高速度加速离去。
随后对著陆地点的分析显示，地面有凹痕、树木侧面有烧灼痕迹，
且辐射值经英国国防部的国防情报人员（Defence Intelligence staff）评估，
显著高于平均背景值。
委员会将收到一小包文件，包括
该国防情报人员的评估报告。该不明飞行物曾短暂被军方雷达追踪到。
两晚后，该不明飞行物再度出现，
向前往调查的副基地指挥官与一小队人员发射光束。
随后它又向军事基地的一处特别敏感区域发射光束。
尽管这些事件发生在我加入国防部多年之前，
但在我于 1991 至 1994 年间负责国防部 UFO 计划期间，
这个案件多次被提及。
这无疑是我收到最多询问的案件，
询问来自英国国会议员、媒体，乃至一般民众。
为了能更好地回应这些问题，我不仅阅读了所有相关文件，
还对此事件展开了回溯性审查，类似于警方所谓的悬案重审。
在那之后，我以私人身分会见了此事件的大多数证人。英国方面的调查
并无定论。我不知道美方调查的结果，
因为根据英国资讯自由法（Freedom of Information Act）公开的国防部文件显示，
部分证据在未通知英国政府的情况下被美国当局移除了。
具体而言，国防部的案件档案揭露——委员会成员也将收到这份文件——
事件发生后不久，盖博上将（General Gabriel）造访了本特沃特斯与伍德布里奇这对双子基地，
听取了事件简报，并将多项与调查相关的物品带回他位于德国拉姆施泰因（Ramstein, Germany）的总部。
当时盖博上将担任美国驻欧空军总司令（Commander in Chief, United States Air Force in Europe）。
相关的国防部文件虽措辞谨慎，但毫无疑问地显示，
英国当局对证据以这种方式被移除、国防部当时未获通知，且
就我所知，事后也未获简报说明盖博上将访问后美国空军和/或国防部所进行的任何调查结论，深感不满。
我的悬案重审显示，盖博上将移除证据是诸多不利因素之一，
对同期调查造成负面影响。
管辖权混乱（即英美当局之间）、
延误以及资讯共享不良等因素的结合，致命地破坏了原始调查。
部分问题在于，美方进行调查本身就直接违背了美国政府对 UFO 的公开立场，
亦即该主题不具官方关注价值，
且在 1969 年底美国空军调查计划「蓝皮书计划」（Project Blue Book）终止后，并无官方调查进行。
这显然使美国空军高阶军官陷入极为困难的处境，我很清楚，
美方当局希望将调查移交给英方，而英国国防部同样急于让
美方主导调查。对于当时究竟发生了什么，困惑进一步加剧的原因在于，
一些涵盖蓝道申森林事件时期的国防部国防情报人员 UFO 档案已被销毁，
且似乎未经适当授权。
虽然我知道这个行为引发了一些阴谋论，
但我并未发现任何证据显示这是蓄意隐藏资讯的企图，
尽管我知道有些人对此持不同看法。
国防部内部有些电子邮件对这些档案的遗失表示欣喜，
但我的评估是，这些是相对资浅的工作人员不当的言论，
其动机不过是因为不必再回应更多关于这些文件的资讯自由法申请而感到松了一口气，
并无更险恶的意图。根据国防部自己的承认，
对于蓝道申森林事件并无确切的解释，这个案件至今仍未获解答。
然而，当被迫就此事件发表声明时，国防部一贯表示，
这些事件「被判定为不具国防意义」——
这是国防部对所有 UFO 目击事件（无论已解释或未解释）一贯使用的万用说辞。
透过这种方式，无论案件的具体情况如何，
国防部都能为不采取进一步行动找到正当理由。
最后，值得引述希尔-诺顿勋爵（Lord Hill Norton）的评估。
他是退役的五星上将，
曾担任国防参谋长（Chief of the Defence Staff）以及北约军事委员会主席（Chairman of NATO's Military Committee）。
针对国防部对蓝道申森林事件「不具国防意义」的说法，希尔-诺顿勋爵表示：
「过去十几年或更久以来，
我在私下与公开场合表达的立场是，只有两种可能性：
（a）如所描述的，不明飞行器确实入侵了我们的领空并在蓝道申降落，
或者（b）一个在英格兰运作中、配备核武的美国空军基地的副指挥官，
以及他手下的大批士兵，不是产生幻觉就是在说谎。」这项评估很难让人反驳。
在我的悬案重审过程中，我批判性地检视了所有试图以常规理由——
误认、骗局或妄想——来解释目击事件的各种理论。
这些理论没有一个符合事实。大多数人，
无论他们对 UFO 之谜持何种看法，或许都听说过所谓的 UFO
在罗斯威尔（Roswell）坠毁事件。
可以说，蓝道申森林事件是一起比罗斯威尔事件更晚近、
记录更完善、证据更充分的 UFO 事件。谢谢主席女士。
非常感谢。现在我要请派翠克发言。
我不想念错您的名字，也很感谢您昨晚向我们提供证词。
谢谢您，弗雷斯科纳先生。请开始。
主席女士，我的名字是派翠克·弗雷斯科纳。
我是詹姆斯·潘尼斯顿和约翰·巴勒斯的法律顾问，
两位都曾自豪且热诚地在美国空军为国服务。
巴勒斯先生和潘尼斯顿先生今天早上与我一同在座，
还有英国国防部的前官员尼克·波普先生。
波普先生长期以来一直倡导全面揭露我们今天将讨论的事件真相。
对我而言，能与这些先生们并肩而坐确实是无上的荣幸。
三十三年前，在1980年冷战高峰时期，
技术军士詹姆斯·潘尼斯顿和一等兵约翰·巴勒斯被分派至英国萨福克郡附近的本特沃特斯（RAF Bentwaters）与伍德布里奇（RAF Woodbridge）这对皇家空军双基地。
当时，本特沃特斯与伍德布里奇基地由英国租借给美国空军使用。
当时，这对双基地是世界上任何地方最大的战术战斗机联队驻地。
詹姆斯·潘尼斯顿持有美国以及北约的安全许可，
负责保护先进的作战资产以及驻扎在基地的人员。
到1980年12月，他已是负责双基地设施安全的资深安全官员。
1980年12月26日午夜后，
一等兵巴勒斯与技术军士巴德·史蒂芬斯正在巡逻，
两人注意到从本特沃特斯基地东门外、邻近的蓝道申森林中发出的奇怪灯光。
巴勒斯先生驻扎在双基地设施已近两年，
此前从未在森林中见过如此异常的现象。
史蒂芬斯军士和巴勒斯一等兵从东门哨亭致电中央安全管制中心，
回报基地周边外的不明灯光。不久后，
潘尼斯顿先生由史蒂芬斯技术军士简报关于他们所见的奇怪灯光。
潘尼斯顿先生进一步被告知，这些灯光并非由坠机造成，而是降落在森林中。
他对史蒂芬斯军士的说法持保留态度，并通知基地控制中心可能有飞机坠毁。
潘尼斯顿先生也得知雷达上曾侦测到一个物体位于蓝道申森林上空。
此外，他的无线电传来讯息，
东部雷达站也确认有物体在森林上空从他们的萤幕上消失。
潘尼斯顿先生组建的森林调查小组成员包括他本人、
巴勒斯一等兵以及艾德·卡班希克一等兵。当他和小组其他成员接近
森林时，他们的无线电出现了异常问题。因此，潘尼斯顿先生
指示卡班希克一等兵留在森林边缘，
作为他与巴勒斯先生之间的无线电中继站，当他们两人进入森林时。
这两位先生进入森林时，他们原本预期会发现坠毁的飞机。
抵达疑似坠机地点后，潘尼斯顿和巴勒斯立即明白，
他们看到的既不是坠毁的飞行器，也不是他们见过的任何一种飞行器。
突然间，一道耀眼的白光从那架飞行器闪现，本能地使巴勒斯一等兵——
抱歉，是潘尼斯顿先生和巴勒斯趴倒在地。
当两人重新站起时，他们目睹一架三角形飞行器，
长约九英呎、宽约六英呎半，静止在森林中的一处小空地。
他们还观察到蓝色和黄色的灯光在飞行器外壳周围旋转，
仿佛这些灯光就是飞行器表面本身的一部分。
飞行器附近的空气感觉带电，实际上充满了静电，
他们能在全身衣服、皮肤以及头发上感受到静电。完全没有，绝对
没有任何军事训练能让这些人为这次遭遇做好准备。
大约十分钟过去后，飞行器没有显示任何可辨识的攻击性，
潘尼斯顿先生判断对他本人或巴勒斯先生及其他应变小组成员，
更重要的是对本特沃特斯基地本身，都没有威胁。
因此，他依照常规安全协议展开对飞行器的彻底现场检查。
他对飞行器的检查包括拍照、笔记本记录，
以及透过无线电与卡班希克一等兵联系，以中继回报给本特沃特斯控制中心。
潘尼斯顿先生注意到飞行器一侧有一排符号，长约两英呎半、高约三英吋。
潘尼斯顿先生看到的符号是图案式和象形文字般的设计，
最大的符号是一个三角形，位于其他符号的中央。
所有符号都蚀刻在飞行器的表面上，触摸时感觉温暖且光滑如玻璃。
抵达现场大约四十五分钟后，飞行器快速开始变亮。作为回应，
潘尼斯顿和巴勒斯都采取了远离飞行器的防御姿势，
并看著飞行器升空，过程中没有产生任何空气扰动或声音。
飞行器在树木间机动上升，
然后以难以置信的速度疾驰而去。事实上，潘尼斯顿先生
在现场笔记中将飞行器的离开速度描述为不可能。
飞行器从森林离开的过程，不仅被潘尼斯顿先生和巴勒斯看到，
也被四十多名空军人员目睹，
所有这些人都是训练有素的观察者，隶属于第 81 安全警察中队。
潘尼斯顿和巴勒斯在森林调查期间获得的资讯，
都由他们透过正常军事管道进行回报。
他们的小组以及其他目击飞行器的人员被指示将调查视为最高机密，不得讨论他们所见。
潘尼斯顿先生拍摄的飞行器照片底片被交到基地实验室，
但当他取回时，底片全部离奇地过度曝光，导致无法使用。
除了这个怪事，森林遭遇之后，潘尼斯顿和巴勒斯都被政府
特工审讯，这些特工被认为来自空军特别调查办公室，
审讯前甚至对他们施打了药物，仿佛他们是某种敌方俘虏。
前述对吉姆·潘尼斯顿和约翰·巴勒斯在1980年12月下旬于蓝道申森林遭遇的描述并非孤立事件。
两晚后的另一次森林调查中，约翰·巴勒斯与查尔斯·哈尔特上校同行，
当时一架发光的飞行器无声地在森林中移动，随后变成头顶上的多个空中物体。
哈尔特上校撰写了一份正式的空军备忘录，
通常称为 Halt 备忘录，其中记载了这一事件。
此外，上校甚至曾站在我们今天所在的这个房间里，
表示他相信这些物体处于智慧控制之下。
吉姆·潘尼斯顿和约翰·巴勒斯在森林遭遇后都开始出现身体疾病。
这些疾病在加入空军前并不存在，但在森林中接触到飞行器后几乎立即出现。
这些疾病在两人身上持续至今。
2011年，我开始协助这两位先生向中央情报局、
国家安全局、国防情报局、空军部、
国防高等研究计划署（透过国防部）、
空军特别调查办公室以及退伍军人事务部提出资讯自由法申请。
前述所有政府部门对我们关于约翰和吉姆的查询回应，
基本上都说他们没有相关档案。唯一例外
的是 CIA 的回应，他们的回应最令人沮丧，
他们表示无法确认或否认存在或不存在回应我们申请的记录。
换句话说，我们联系的所有政府实体，也就是我们刚才提到的那些，甚至空军，
似乎都不知道有约翰·巴勒斯或吉姆·潘尼斯顿这样的人，
尽管我们都相当确定他们在美国空军服役多年。
我们反复寻求取得约翰和吉姆的医疗记录，但至今仍未成功。
约翰的医生特别要求调阅他的服役医疗记录，
尤其是与他和吉姆在森林中接触到什么有关的记录。
他们一次又一次地向约翰要求这些资讯，
以便提供治疗其医疗问题的最佳机会，这些问题有时
曾危及生命。我们甚至请来约翰家乡亚利桑那州的一位前参议员协助，
但仍然没有获得任何东西，只得知退伍军人事务部有一个机密档案区。
最后我想说，1980年12月时，
我身处离蓝道申森林数千英里外的地方，在大学求学。
我当时完全不知道这个事件。我完全不知道这些先生们的存在。
直到2008年，也就是另外二十八年后，
我才首次接触到那个事件并了解到它。
但一旦得知他们的故事，我感到必须尽我所能协助他们，
因为这是一个极具吸引力、重要性的事件，也是一个有受害者的事件。
用诸如『我们没有回应您申请的记录』或『申请的记录不再』等借口拒绝他们的医疗记录及类似申请，这种做法是懦弱的
在我们管辖范围内。』尽管如此，
我们在寻找这些先生的医疗记录方面持续不懈，
以便他们的医生能够妥善治疗他们。
正如约翰·巴勒斯曾对我说的：
『吉姆和我被遗留在冷战的战场上。』谢谢您，主席女士。
非常感谢你们两位的证词。
很难解释为什么如此伟大的国家会如此糟糕地对待我们的军人。
现在我要请潘尼斯顿先生发言。军士，您准备好了吗？谢谢您，女士。
我很感激今天各位的莅临，期待您的提问，我会尽力诚实回答。
不过已经过了三十二年了。有些灰色地带我无法回忆，
所以我会尽力回答，并严格按照事实陈述。
谢谢。谢谢您，先生，也谢谢您的服役。巴勒斯军士。
谢谢您，女士。我是技术军士约翰·巴勒斯，美国空军退役。
1980 年 12 月，
我被派驻至皇家空军本特沃特斯基地（RAF Bentwaters）的第 81 战术战斗机联队，
该联队当时是美国空军规模最大的战术战斗机联队。
在听证会开幕日的证词中，
您已经了解到不明飞行物的历史以及正在进行的真相掩盖。
今天，您将听取参与这些事件的军事人员的证词。
我认为一个被忽视的因素是这些事件对相关证人造成的人力代价。
我们的职责是调查并回报所观察到的情况。
我们没有准备好的是事后发生在我们身上的事情。
在我们的案例中，不仅指挥链让我们失望，
而且有证据显示我们被空军特别调查办公室（OSI）和其他机构带去审讯。
您即将听到的是我们在森林中的经历、随后进行的调查，
以及证据显示我们的事件在 32 年后仍被列为机密。
谢谢。除了你们两位之外，还有其他人目击这架飞行器吗？
有的，第一夜有安全巡逻组正在值勤，还有执法巡逻组也在值勤，
总共大约有 40 到 60 人，分散在不同位置。当时正值
圣诞假期，而且我们还有一些平民目击者后来挺身作证。
除了你们两位之外，还有其他人靠近飞行器并看到它在地面上吗？
还是其他人只是看到它离开和到来？
在本特沃特斯，这两座基地在地理上被三英里的蓝道申森林分隔开。
主要作战基地在本特沃特斯，所有的控制中心都在那里。
当晚在本特沃特斯值勤的安全部队，我记得大约有 13 人看到它著陆。
而在伍德布里奇基地查理区和德尔塔区的管制区工作的其他人员，
他们在树林中看到了那个物体，但主要是树林上方的一个光穹。
至于直接接触飞行器本身的，只有约翰、我和卡班希克。
但是那晚在伍德布里奇基地和本特沃特斯基地工作的所有人都看到它起飞。
每个人都目击了这一幕。
当它著陆时，我理解资讯不够详细，所以有人担心可能是我们的飞机坠毁？
嗯，当我接近飞行器本身时，我们对所有类型的飞机和轮廓都很熟悉。
我们经常进行演练。我们可以透过观察轮廓辨别飞机的种类——
是华沙公约国家的、中国的还是我们自己的。
但这架飞行器缺少飞机飞行所需的一切。
我是说，我看不到它有机组舱室，没有排气口，没有进气口。
我不知道哪边是前方。所以它完全缺少所有这些东西。
而且从空气动力学角度来看，它就是一块砖头。
我是说，那东西根本不可能飞行。
我当时的想法是它哪里也去不了，就会待在那里。所以我有的是时间。
>> 我可以补充一点吗？
我们的轮班指挥官在电话讨论后派我们出去的原因是，
东部雷达站联络并通知我们，基地上空有某种物体消失在森林中。
因为它在基地外，我们的管辖权有限。
但由于存在某物实际坠毁在森林中的可能性，
轮班指挥官做出决定，允许我们进入森林调查。
同时，当地政府机关也被联络了。在它著陆之前有雷达追踪吗？
它在著陆前被雷达捕捉到了？
是的，我们得到的资讯是东部雷达站和我们的本地雷达都在伍德布里奇机场空域外的森林区域上空的雷达上捕捉到某物。
好的。这个飞行器的大致尺寸是多少？嗯，我必须用步伐来测量。
我跨大步测量，所以测得它大约是九英呎乘九英呎乘九英呎。
我身高六英呎二英吋，所以我估算它高度约六英呎半到七英呎。
森林中有土堤，所以该区域有些不平坦。
这实际上是一架非常小的飞行器，这也是令人困惑的部分之一——
依我看来，它太小了，不可能有人驾驶。
著陆地点有进行任何调查吗？现场有被封锁吗？有专家来查看可能留下的
物件吗？是的，嗯，除了我们两人之外，安全部队在隔天早上进行了调查，
包括数名安全人员参与，然后大约一周后，稍微不到一周，
哈尔特中校告诉我们，一支来自兰利基地的团队来了，
他们在东端靠近东门的区域把整个区域封锁起来，
他们自己设置出入管制，不允许我们进入该区域。
他们在那里待了几天，然后打包离开了。与此相关的文件记录，现在还存在吗？
还是已经遗失或被销毁了？我可以回答这个问题吗？
>> 是的，先生。是的，
英国政府关于此事件的档案已根据英国资讯自由法解密并公开，
您们面前应该都有哈尔特中校致英国国防部的最初备忘录，
其中确实提到了在著陆地点由多人测得的辐射读数，
包括灾害应变官员门罗·内维尔斯进行的评估。
您们的资料包中还应该有一份英国政府文件，同样根据英国资讯自由法公开，
那是国防情报人员对向我们报告的辐射水平所做的评估，
您们会看到该文件显示读数大约高出七倍。再一个问题，请。谢谢。请继续。
>> 那些驳斥整个不明飞行物现象的人，
他们如何处理这起事件？他们如何解释它？
我是说，它是真实的，你们看到了，雷达也追踪到了。他们如何解释它？
我们相信真相掩盖在事件发生后 24 小时内就开始了。
有个人坐在市区，与一些当地的、
他们所谓的参与不明飞行物调查的记者和调查员取得联系，
散播说森林中发生了某种外星接触。
在那之后发生的事情是，有个驳斥者站出来，
试图将其解释为哈尔特中校（他在成为指挥官之前是战斗管制员）被星星、
行星或当地的灯塔所愚弄。那么，他们如何解释雷达追踪？
>> 就像我们提出的所有其他文件一样。
他们只是试图淡化我们拥有的证据。它们是无法谈论的。
>> 它们是无法谈论的。是的，我对此有长期的好奇心和兴趣，
我主要关心的是，对于那些伴随雷达追踪的目击事件，你们如何处理？
你知道，云层上的探照灯可能看起来移动得非常、非常快，眼睛可能会被欺骗。
但是，你知道，当你同时拥有视觉目击——数人看到它——
并且雷达也捕捉到时，你不能就这样希望它消失。
我只是好奇他们如何处理那些既有视觉目击又有雷达追踪的大量事件，
而且在这个案例中，你知道，还有著陆。
我理解的是，现存的记录很少，这起事件的记录，
就像罗斯威尔事件的记录一样，都不见了？
一些文件记录幸存下来了，但要回答关于政府如何处理同时
被雷达追踪到的不明飞行物的具体问题，
根据我在英国国防部的经验，问题是被解耦的。
换句话说，英国国防部在回应问题时会说，
雷达不是一门精确的科学，异常回波可能因故障或气象效应而产生。
所以政府通常会以这种方式淡化雷达证据，然后，如我所说，
将其与目击者证词解耦，仿佛它们是两个独立的问题。
>> 这是真的。可能会有虚假结果。
但当它伴随视觉目击时，难道不会为雷达追踪增添一些可信度吗？
>> 确实会，是的，先生。但这就是英国国防部淡化该问题的方式。
在英国官方层面上，这件事的处理方式与我们国家一样，只是否认它的存在吗？
>> 英国国防部的不明飞行物专案很大程度上是基于美国空军的蓝皮书计划，
从职权范围到调查方法都是如此。
是的，结论基本上是我们承认人们确实会看到无法总是解释的奇怪事物，
但我们不相信这些事物具有任何国防利益或重要性。那是官方立场。
>> 你知道，这里一起那里一起，少数几起，
很容易接受那可能只是幻觉或其他什么，但当有这么多起、在这么多不同地点、
持续这么多年时，难道不是几乎必然要承认有某种东西存在吗？
我同意。事实上，这是我持续就此议题发声的原因之一。
不幸的是，英国国防部的不明飞行物专案在 2009 年成为国防预算削减的受害者，
现在已经走上了与美国陆军航空军蓝皮书计划相同的道路。
我认为这种试图掩盖真相的行为——显然存在这种试图掩盖真相的行为——
反映了领导层对一般大众的态度，而我对此有很大的困扰，
认为一般大众无法应对这样的事情，认为他们必须被保护，认为他们会恐慌，
认为他们太愚蠢而无法理解之类的。
我只是不认为这是看待我们一般大众应有的方式。
如果它存在，如果它是真实的，我们有权知道。
而政府掩盖真相，他们可以掩盖真相并对我应该知道什么、
不应该知道什么做出假设。
这让我非常担忧。非常感谢你们的证词。
>> 谢谢。我注意到巴勒斯军士，您想补充些什么吗？
>> 没有，女士。>> 您没问题。谢谢您，众议员。
胡利众议员，请。>> 好的。非常感谢。
谢谢各位参与本次评审小组。
潘尼斯顿军士和巴勒斯军士，谢谢你们坚持到现在。
这些年来你们一直承受著这些负担。
你们现在在做什么？我不是指此刻，而是生活中。
>> 好的。我明白了。我们正在将这件事整理成历史文献。
我们三人正在合写一本书来公开这些事。
而且我最近，您知道的，担任了郡政府的人力资源主管 20 年。
事实上，我今年从军队退役已经满 20 年了。
>> 在您的记录中——好吧，巴勒斯军士，您现在在做什么？
>> 是的，女士。我在 2006 年从空军退役。
我接过几份平民工作，也当过篮球教练。
但由于我目前的医疗状况，
我的能力基本上受到限制，我正在努力申请伤残补助。
>> 所以你们目前的医疗状况，两位都是。
那么你们有在退伍军人事务部接受治疗吗——针对你们的疾病？
>> 勉强算有。好的。他们处理了一些问题，像是内耳的平衡问题。
您知道，问题之一是最初——我们被要求将此事视为最高机密，我们照做了。
我遵守命令。然后当我这么做时，我必须去基地医院，因为我走路出现问题。
我是说，那是在事件发生后三周内。所以我陷入了两难。
我要违反命令告诉他们吗——因为他们问我，他们说，你最近有暴露于辐射吗？
所以我遵守命令说没有。我的意思是，
那里明显有放射性，因为摸起来非常温热。
>> 所以您确实触摸了它。我正要问——>> 是的，
我想那可能是我做过最糟糕的决定，触摸那个东西。
是的。我没有——在最初接触它和
光爆之后，我就没有再碰它了。我只是绕著它走并试图写下尽可能多的笔记。
回到医疗问题，我在 1993 年退役，
在 1994 年初，我去——我睡眠状况非常糟糕。
我是说，我每晚可能只睡两到三个小时，所以我决定——
我去看我的医生，她说，好吧，也许我会把你转介给精神科医生。
可能是某种创伤后压力症候群。
我当时不这么称呼它，但是——我说，好的，我们试试看。
>> 这是退伍军人事务部的医生吗？>> 不是，我必须自己付费。
他们——退伍军人事务部说我没有在英国作战的勋章，
所以我知道这根本说不通。
我说我有一个事件——我把所有情况都告诉他们了。我经历了一个事件。
我说我不能——那是机密的，我不能告诉你那是什么，但那与政府有关——
是政府的问题，不一定是空军。
但无论如何，他们不愿意——我去找我自己的医生，
我自己的医学博士，她转介我去——
我告诉她我想要合理的价格——找精神科医生。
我的意思是，那是不可能的。我想让你知道。
那没有合理的价格。所以我去了那里，而且，
您知道，在几次看诊后，她说，你知道我想做什么吗？
因为我想她在想，哦，也许你小时候受过虐待之类的。我不知道。谁
知道呢？她说，我想对你做一些催眠，你知道的，回溯催眠，我们试试看。
她说我要录音，因为那是我用来做笔记的方式。
我说，好的。所以——她说你不会记得任何事。
我会确保你不记得其中的任何内容。她说我们会让你早上睡个觉。
我说太好了。然后我从催眠中醒来。那持续了大约两个小时。
而她——她惊讶得下巴都快掉下来了。
她说，告诉我关于伍德布里奇皇家空军基地的事。
我说，哇。我说，我想那是机密的。我不知道。
她说，嗯，她说，你知道的，我记得当我退役时，
我特别问过关于那件事是否机密的问题。他们给了一个很奇怪的答案。
五角大厦，资讯办公室说本特沃特斯没有发生任何机密事件，
所以没有任何机密事项需要你担心，
这是五角大厦给出的如此荒谬的答案。
我的意思是，他们应该说的是这个事件是机密的。
那么这意味著我不能谈论它。
>> 但那不——那不代表你不能接受治疗，因为你可以用概括的方式谈论。
>> 对。
>> 是的，我曾暴露于辐射。所以我确实还有另一个问题。
>> 您要我回答吗？
>> 是的，我要您——是的，请说，巴勒斯先生。
>> 对我来说，事件发生后不久，我开始感到不舒服。
有一次，我的牙龈变白了。
大约两、三个月后，当我休假回家时，我病得很重，去了急诊室。
好的。那里的医生听了我的胸部，回来说，嗯，空军对于心杂音怎么说？
我看著他说，我没有心杂音。
我才刚加入空军不久，我的体检说我健康状况良好。
关于心杂音，另一个有趣的事实是，
如果你有心杂音，你是不被允许加入美国空军的。
>> 当然不行。
>> 这违反规定。所以当时，我不确定我是如何或为何得到它的。
另一个问题是，后来当我有视力问题时，
威尔福德厅的医生问，你曾经暴露于辐射吗？
再一次，我当时没有将其与蓝道申森林田野中的那段时间联系起来。
三年前，有一天我病得很重。
我去了急诊，以为我得了支气管炎。
他们给我做了心电图，然后紧急送我去医院。我是心房颤动，郁血性心脏衰竭。
当时，他们在医院做了一堆检查。他们用电击让我的心脏恢复正常节律，
但没有任何检查能确定我为何会有心房颤动或郁血性心脏衰竭。
我出院了，与我的民间医生追踪，最终保险公司阻止了任何进一步的检查，
因为没有任何证据显示我为何会有这些症状。
就香烟而言，我不抽烟。我不喝酒。
所有检查都显示我的动脉和其他一切都很干净，我的医生感到困惑。
我的心脏确实恢复了，我回到了正常生活。
八个月后，我走进急诊室，我的心率，我的射血分数降到了百分之十。
我是活死人。他们立即将我转送到亚利桑那州凤凰城的一家心脏病医院。
所以您没有，但您没有在退伍军人事务部接受治疗？
没有，我马上会讲到那个。我会讲到那个，这一切是怎么回事。
因为这一切，弗雷斯科纳先生和我开始向政府、
退伍军人事务部和其他所有人询问，
因为我的医生要求我的军方医疗记录，关于我的记录。
凯尔参议员，我在 2010 年 12 月或 1 月给他寄了一封信，他接手了我的案子。
他开始调查，好吗？在他调查的过程中，我们收到了一封信，
我们今天带来了，还有他的一位高级幕僚打来的电话，
说我的记录似乎位于退伍军人事务部的机密档案区，
这位幕僚告诉我，这个区域鲜为人知，包括国会议员在内都不知道。
她说我们是在调查创伤后压力症候群和橙剂问题时发现这个的，
我们不断遇到无法突破的障碍，
然后我们发现了这个机密档案区，好吗？
我最初申请我的退伍军人事务部记录被拒绝了。
退伍军人事务部说，因为我没有申请伤残补助，
他们甚至不会释出我的医疗记录，而那些记录属于我。
他们不会将我的记录释出给我的医生，这样我才能接受治疗，
因为我没有申请伤残补助并允许退伍军人事务部审查。
凯尔参议员让我去申请伤残补助，并把申请带给他。
这是在 2010 年 6 月。
在 2010 年 11 月，在没有收到他的消息后，我们给他寄了一封信。
他的回复是我无法获取您的记录。我的建议是，因为我要退休了，
试著联系麦凯恩参议员，看看他能为您做什么。现在，我已经差不多
一年没有从退伍军人事务部得到任何回应或任何形式的照顾，
因为我的记录是机密的。
最后，几个月后，麦凯恩参议员能够推进我的申请，
我在亚利桑那州普雷斯科特的退伍军人事务部接受了诊疗。
当我与审查我案件的医生会面时，我们开始讨论我的案件。
她看著我说，因为我一直提到 79、80 和 81 年。
她直视著我的脸说，先生，
我这里没有您从 1979 年到 82 年的服役记录（DD-214 表格）。
这里没有显示您在美国空军服役。
此外，我没有任何记录，在那段时间内没有您的医疗记录。
我看著她说，哦，真是令人惊讶。
那意味著它们是机密的。她震惊地看著我说，
有些事情我们没有知道的必要。有我们上面的人处理这个。
谢谢。我想说的是，而且我想问波普先生一个问题，
但我想说的是，你们有透过你们的国会办公室吗？
因为我知道在我的选区，我们会把这变成一个重大案件并要求，
你不能告诉他们结果必须是什么，
但你可以要求资讯，一直追问到为什么，你知道的。
两位都很有趣。还有要求豁免。关于凯尔参议员和麦凯恩参议员非常有趣的是，
他们除了会尝试让退伍军人事务部治疗我们之外，
不会对其他任何事情发表评论。
就是这样。对。但麦凯恩让您走到了那一步。
嗯，我目前现在，我是的，被退伍军人事务部面谈过了。
好的。还有潘尼斯顿先生。我与柯克参议员的进展不太顺利。嗯，继续推动。
我的意思是，你真的必须这么做，因为——抱歉。我让凯尔再多两分钟。
哦，谢谢。因为他们是你们的倡导者，我的意思是，
我们的责任是成为我们的选民与联邦机构之间的干预者和管道。
而且你在空军服役，他们却说你没有，我的意思是，这不可接受。
而且这些，你们的国会议员和参议员必须在这件事上为你们出头。我们在孤军奋战。
我知道。但是——我们没有得到我们需要的帮助。
我的意思是，当派特，我们的律师，我的意思是，我们是退役空军。
这毫无疑问，我的意思是。
但他试图取得我的记录。
而他们唯一会提供给他的记录是从我退役之后的。是的，我知道。
但我听到的是，巴勒斯，可能还有你，
吉姆，他们否认你们当初甚至在空军服役——
当你们在——我的意思是，那是——拜托，那是犯罪。
这是美利坚合众国。所以必须修正这个问题。
我必须问尼克·波普一个问题，好吗？我想知道，当事件发生在英国，
而且甚至不在美国基地上，为什么美国人成为调查的主导？这是在英国发生的。
我对此的评估是，因为该事件被视为安全事件，美国人确实有权离开基地。
据我所知，这个——总体的法律依据是北约部队地位协定。
而在安全情况下，管辖权实际上可以是共同的。
美国确实有权离开基地。但英国也有管辖权。
但美国取得了主导地位，因为这是一个安全事件。
好的。谢谢。让我在这里说明一下。那边尽头国会研究服务处的先生告诉我，
因为你们如此遵守规则，开场陈述如此简短，我们这里有一点弹性时间。
所以我要再给众议员两分钟时间，让律师发言。谢谢。弗雷斯科先生，请继续。
我只是想补充说，我帮助这些先生不是为了我的职业生涯，好吗？
我这么做是因为他们值得为他们付出努力。
而且如我在开场陈述中所说，他们的案件非常有说服力。
我绝对无法置之不理而不试著为此做些什么。
不过我想说，我在 1980 年代为加州代表团的一位成员工作，
也在那里担任立法助理。
我的议题领域之一是土地管理局。
我们在那个办公室遇到的最奇怪的事情是加州沙漠中的裸体日光浴者，
我必须处理这个问题。
可耻，可耻。嗯，这引出了我想说的下一点，
我所要做的就是打电话给土地管理局的联络人，让他们派人去那里把他们赶走。
但有趣的是，每当我接洽时，
尤其是在这个案件中与约翰的案件，凯尔参议员办公室的反应。
每个人都会到达某个程度，找不到更好的词，当你提起蓝道申案件时，
某个时候会变得很怪异。每个人在某个时候都会变得怪异。
虽然我理解参议员要退休了，但他已经有将近一年的时间，或者说他的——
他办公室的某位立法助理有。
如果那是我，如果一年后我还没有解决选民的问题，托马斯众议员会解雇我的。
所以我对凯尔参议员或他的幕僚没有任何意见。
但这证明了在这个案件中，你会在某个时候碰到一堵墙。
因此，我们才会处于现在的状况。
而且在寻找答案。嗯，我希望我这里的其他同事会继续这个对话，
因为他们告诉我我已经超过了我的时间。非常好，非常好的质询方向。
谢谢您，众议员。格拉维尔参议员。
我会继续追问这个问题。我本人从退伍军人事务部获得医疗服务，
所以对他们有第一手经验。
这是你们第一次在公开听证会上提出你们的案件吗？
还是之前都是透过你们的律师或你们自己直接与退伍军人事务部联系？这是第一次公开吗？
是的，长官。我们一直试著在体制内运作，但到目前为止体制让我们失望了，
我们试图获得某种照顾和结果，了解到底发生了什么。
就像弗雷斯科纳先生说的，每次我们到达某个点，就会被阻挡。
所以现在我们觉得是时候公开了。让我给你们一点建议。
你们知道，天助自助者。所以你们必须更积极进取。
当你们接触的政治系统，还没到退伍军人事务部那层，
就没有任何立即回应，这就是众议员卡萝所指的，你们知道，
在我们这边，在我们的工作中，这是基本原则，
当你遇到一个迫切需要关注的案件，你就施加压力，确保得到明智的回应。
所以我听到你们的故事感到有些震惊，因为，你们知道，我们在处理官僚体系，
而官僚体系是由人组成的，有些人会回应，有些人不会。
你们显然遇到了一连串不回应的倒霉事。
让我困惑的机密问题是，他们会将你们的记录列为机密或不承认你们曾服役，
你们有退伍证明文件，对吧？好的。所以那证明你们曾在某处服役
一段时间。所以我真的想说，继续追究这件事。
显然，这次听证会会带来一些关注，
但我认为你们应该回去找你们的国会议员，真正积极进取。
这太不公平了。这只是政府方面的严重失职和疏忽。
而你们是这件事的受害者。我和我太太，
每当我去看医生或我带我太太一起去，你们需要有人陪同协助。
你们需要有人紧盯这些问题，
不仅仅是因为你们在医生面前处于某种不利处境，你们只是提供资讯给他们。
有时候他们很称职，有时候他们不在乎。
我在退伍军人事务部有个医生，她告诉我我其实没病。
我在浪费她的时间。还有更重要的病人要看。
我直接向那家退伍军人医院的最高层投诉，我要换医生，就这样。
我换到的新医生是个有同情心、有爱心的人，对我帮助很大。
所以你们必须自己承担这个责任。这是我能给你们的最好建议，就是积极进取。
不要容忍这些官僚体系的废话，不管是国会
部门不回应还是退伍军人事务部不回应，你们知道，
会吵的孩子有糖吃。所以你们就是得这么做。
而且你们在检查时必须带个人一起去当协助者，
因为你们无法记住他们对你们说的所有事情。
让我问一下，吉姆，还有你自己，能不能多分享一点你们遇到的身体问题？
呃，就像我之前说的，一开始是内耳问题。
最后……会影响你的平衡。对。但你们知道，
如果你处于那种状况够久，你最终会相当程度地适应，你可以做那些事情。
他们最终在我退伍时确实说那是梅尼尔氏症，当他们这么做的时候。
我可以接受治疗，我确实有拿药治疗。
但大约在事件发生两年后，我的意思是，我病得很厉害
然后我被送进医院，显然我心脏感染了，
是心脏相关的问题，我以前从来没有过这种情况。
我差点死掉。当时情况很危急。无论如何，我挺过来了，我想要那些记录。
为什么会发生那种事？他们提出的每个问题，他们总是问……
这些记录现在是退伍军人事务部的还是私人记录？
呃，这些是美国空军的。好的。当我在……
在你服役期间？没错。或现役时？是的。
你现在的退伍军人事务部记录，在电脑里吗？
换句话说，你现在在系统里吗？是的，我在系统里，梅尼尔氏症那部分。
其他东西，他们不会治疗。但所有东西应该都在电脑里。
换句话说，这是病史，国会已经拨了很多钱来建立这个系统。
如果这位先生愿意让我一分钟。当然可以。是这样的
我的理解是他们从某个时间点开始往前建档。
他们把这些人的记录放在某个箱子里或档案柜之类的地方。
他们打算把所有东西都更新到最新。但我猜想，对于那时候的记录，
当他们甚至不承认他们在空军服役过时，那些记录不会在电脑里。你几岁？
我 58 岁。好的。所以，我年纪够大，可以在两边跑。
如果我不满意，我会去联邦医疗保险或退伍军人事务部，
最好是退伍军人事务部。
你的年龄呢？52 岁，长官。好的。你们两位都还得等一段时间。
但在你的情况下，退伍军人事务部系统完全没有你的记录吗？
好的。凯尔参议员那边发生了两件事。
第一，当他最初要求我的记录时，那些记录不存在。它们不在应该在的地方。
在寄出第二封信之后，圣路易斯对待他的方式很有意思，
他们告诉他会试著为他调查。
他们说：「我们会试著找到他的记录，但它们不在应该在的地方。」最后，
他们能够释出我的部分人事记录。
好吗？然后从人事记录来看，
我 79 年到 82 年的服役记录（DD-214 表格）不见了。
当我去见医生时，是她向我提起，
她收到的档案中没有我 79 年到 82 年的医疗记录。
她用奇怪的眼神看著我说：
「没有你从 79 年到 82 年在空军服役的记录。
」我拿出一张我带来的纸，
显示我 1979 年入伍空军。
我还给她看体检报告，显示我入伍时没有心脏问题，
而我退伍体检时有心脏问题。这改变了她对我的态度。
再说一次，就像我说的，她看著我说：
「有些事情我们不需要知道。」我对她说：
「那妳要如何对我的案件做出公正的评估？因为妳是那个要建议我是否
获得残障福利以及我会接受什么治疗的人。我说的对吗？
」她说：「是的，长官。」她说：
「呃，长官，我能告诉你的是，
可能有比我更高层的人必须在这个时候调查这起事件。」
嗯，是的，这是某种模式。
我很不想承认这点，身为前参议员，但我的经验通常是，
你从众议员那里得到的个案服务比从参议员那里得到的更好。
我很不想承认这点，但这是事实。
我可以提出一点吗？
长官，不过我可以提出一点吗？
我们联系凯尔参议员的原因是他在协助退伍军人方面有丰富经验。
他在凤凰城有庞大的幕僚团队，然后我们做了研究，
那是他们的工作，而且他们在协助退伍军人解决案件方面非常成功。
他们成功帮助你了吗？
没有，长官，他们没有成功。而且她非常沮丧。
那就是我的案件。
对。她对我感到非常沮丧。当我与她面对面时，她告诉我：
「你可能永远不会知道你发生了什么事，
但希望我们至少能让你获得一些照顾。」那位助理是这么告诉我的。
他们必须了解你发生了什么事，
因为你不能去看医生时有个谜团或空白，因为他们无法那样行医。
有件事让我很著迷。我想从退伍军人事务部的话题移开。
再说一次，让我说，积极进取并且不接受拒绝是你们的责任。
你们服过役，你们尽了义务，你们有权得到你们所服务的国家的照顾。
所以如果你们在这里得不到满意的结果，就去那里，但要积极进取。
让我著迷的事情是，现在，你没有触摸飞行器。他触摸了飞行器，对吧？
不，长官，我没有触摸飞行器。
好的。现在，我要你带我们走一遍。你走向它，然后你触摸它。
你做了什么？触摸它，那样？你抓住它了吗？告诉我们那件事。
好的。呃，在光爆之后，我们确实趴到地上，我的意思是，我以为它要爆炸了。
那是良好的训练。
是的。
我的意思是，那是反应动作。所以没有声音。
所以我站起来，让自己镇定下来，只是稍微让自己冷静一点，然后我说：
「好吧，我必须做我该做的事。我需要调查并尽可能获得资讯，
然后向一些更高阶的人报告，你们知道，他们可以对此做出决定。
」我觉得既然一开始它没有反应，它就是非敌对的。
我的意思是，它看起来不像要去任何地方。
它看起来是固定的。它会停留在那里。
所以我开始绕著物体走 360 度，当我绕过来时，
我看到前面有铭文，我其实松了一口气。
我以为上面会写著美国空军、NASA、某个产品。我在找那个。
而当我看到那些象形符号时，我，你们知道，
你们的想像力会，当我进入那片森林时，我从来
不相信不明飞行物、外星人，顺便说一下，我现在仍然不相信。
这就是你看到的，对吧？
那就是我看到的。所以，你们知道，
我很难合理化这件事，因为我也真的希望那是飞机坠毁。
我的意思是，我希望它是各种东西，因为它看起来不像飞机坠毁。
我只是试图把它当成飞机坠毁，因为我们失去联系，
你们知道，在 15 分钟之前。
我说：「它准许我们离开。」所以我开始绕著飞行器走，我看到那些象形符号，
当我，你们知道，用手抚摸飞行器的表面时，摸起来很光滑。
你用手沿著它摸过去？
是的，我开始摸它，我说：
「嗯，我看的第一件事是它下面。」因为我说：「这东西怎么固定的？」
请容我打断一下记录在案。我再给你几分钟时间。
谢谢。我能得到多少就拿多少。
你们知道，我在想怎么……
只是为了结束它。
长官，我在想它是如何，它是如何停在森林里的。所以它下面发出光。
所以当我往下看时，没有起落架，但它是悬空的，离地大约两英呎。
所以我就在那里推飞行器。它不动。完全不动。
坚固得不得了。所以我说：「好吧。」所以我开始用手摸过它。
当你试图……时它有嗡嗡声吗？
完全安静。当时的气温大约是 32 度。
当我触摸飞行器时，感觉像金属，光滑的金属，我会说，这是估计，猜测……
你戴著手套，还是用你自己的皮肤？
不，是我自己的皮肤。总之，我估计它的温度可能是 45、50 度。
我当时不知道的是，它可能有放射性，这可能就是它温暖的原因。
我当时没有意识到这一点。然后当我绕著它走时，
我知道这不是我们拥有的任何东西，
它肯定也不是俄国人拥有的东西。不，它超越了我们的技术。
非常感谢。我只想给你们留下一两句话。质疑权威。
就是不要接受……
谢谢。
质疑权威。
为军士辩护一下，在军队里，你只是做你被告知的事，你做你的工作。
你们都知道那样。你是参议员，所以那有所不同。
你能从中得到更多，但不，你的重点……
我们不知道，直到……
我知道。我知道。我们确实必须那样做，特别是在今天的世界，确实如此。
我走进去，作为一个人我得到了良好的照顾。他们不知道那个。
不，我不相信那个。好，好的。抱歉。胡利众议员。
谢谢主席女士。谢谢你们拨时间来作证。我觉得很精彩。
当这架飞行器著陆时，公众花了多久才发现这个物体、
这架飞行器、这个东西已经著陆？
一些当地人几乎立即就知道这起事件，
事实上，有许多平民证人已经正式记录在案。
你们会看到副基地指挥官查尔斯·哈尔特中校的文件，
那份文件在 1983 年公开，
但多年来，那是唯一以这种方式释出的文件。但它是在 1983 年公开的。
为什么会有……所以它公开了，但在那之前，有没有任何…
…他们有试图掩盖这东西著陆的事实吗？有的。
我的理解是，许多当地记者，事实上还有许多当地的异常现象调查员，
知道发生了什么事，积极质问基地新闻办公室，但被告知什么都没发生。
只有当这份文件根据资讯自由法释出时，当局才被迫说：
「哦，是的，我们确实有起事件。」
但即使如此，也被淡化了。好的。
还有其他军事人员在那里像你那样绕著飞行器走吗？
不，女士。我是唯一绕著飞行器走的人。
约翰当时失去行动能力，被某种视觉光线包围，他最近才公开这件事。
我知道这件事很多年了，但这也是我们正在经历的人性旅程，
能够处理与此相关的某些情感问题。所以约翰刚刚公开这件事。
但那是我保密的事情之一，直到他准备好，发生在他身上的事情。
可怜的家伙，一个晚上还不够，他经历了两个晚上。
同样的事情发生在他身上。所以实际上，我甚至想到那会发生在某人身上，
就非常令人不安。你们知道，我无能为力。
我做了我必须做的事。我以为那天晚上我会死在那里。
所以我想我要尽可能获得资讯，做好我的工作。嗯，我们在这里。所以我错了。
只有你们两个在那里吗？不是。好的。
第一夜。这起事件实际上发生在三个晚上。好的。
三个晚上。好的。如果你们看 Halt 备忘录，
你们会看到第一夜开始时的日期是错的。
那是我们质疑的事情之一，我们最终能够证明他写下的最初日期是错误的，
不正确的。但第一夜是我们的事件。
第二夜，有一个小事件，他们再次在森林中看到光在移动，
他们派了两名人员出去调查。其中一人是值勤指挥官。
在某个时刻，一道光束射向他们的车辆，击中它，让车辆熄火。
那时，她非常不安，被解除职务并被送回家度过当晚剩余时间。
第三夜，也就是 Halt 上校事件，
他在备忘录中描述，有几个区域，你们知道，有报告的事件发生。
但最有趣的部分之一是他录了音。
我相信大约，什么，13 分钟长，尼克？是 13 吗？
17 分钟长，即时记录了正在发生的事情。
如果你们有机会听那卷录音带，在某个时刻你们会听到他说：
「现在不管那是什么，正从南边向我们靠近。有一道光束照在我们的脚上。
这太不真实了。」你们应该听听他声音中的情绪。
这是一位前线军官，曾经是战斗管制员。你们可以清楚地听到他声音中的担忧。
所以除了我们的之外，还发生了其他几起事件。
所以实际上有多少人看到这个？
有没有人，我的意思是，我想你们是在基地内或基地附近，对吧？
我们离伍德布里奇大约 300 码，
那天晚上在伍德布里奇和本特沃特斯工作。
我知道他说 40 人。那可能是警卫分队。可能有到 60 人，也许。
我不知道，可能少一点。当然，我们还有，你们知道，像消防队和那些人。
第一夜有其他人看到这个。对。然后，当然，还有我们后来发现的平民人数。
我们不知道有多少人。我们以为就有人看到这方面来说是相当孤立的。
但我们在那方面也错了。是的，
我本来会以为有人可能会出来记录它、看它、拍摄一些东西。
你知道有其他人触摸它吗？不，我是唯一在那里的人
进行了身体接触。这对我来说是个难题，
因为约翰也有接触，但我不相信那是与物理物体的接触。
是的，他在那里被光束包围。第三夜也发生了同样的事。
我不知道为什么会发生在他身上。
更令人著迷的是为什么会发生两次。我的意思是，这就是这件事不寻常的部分。
我的意思是，这里你遇到一架来历不明的飞行器著陆。
那是我在报告中写的，因为我在空军，那就是我们所做的。
我们不使用那些其他词语。
然后在，什么，两天后，它回来了，基地指挥官，副基地指挥官要解决这件事。
他要揭穿它。他的生活也改变了。
所以事情就是这样发生和运作的。我们想要的就是，好吧，事件发生了，
我们只是想在这件事上得到照顾。还有很多其他退伍军人那天晚上在工作。
我们也能接触到驻扎在那两个基地的大约 240 名其他安全警察。
他们中有些人也有类似的问题。
我们想，你们知道，我们也是为他们工作，不只是为我们自己。
所以。你有跟那天晚上在那里的一些人重新联系吗？
对。我想让你们知道，我想补充这一点。
我知道这不是问题，女士，但我想让你们知道，
联队指挥官、基地指挥官，那些人，
当我们进去给他们一个删减版本，
说明发生了什么事时，因为我们被指示给他们一个删减版本
来自空军特别调查办公室。联队指挥官从未问过一个问题。
就好像他知道那里发生的一切。我们最近发现了文件，显示他为什么那样反应。
所以如果对我们的可信度有任何怀疑，或对我们的精神状态有任何怀疑，
任何怀疑，任何活动，我不确定你们是否熟悉空军人员可靠性计划（PRP）。
那时每个人，我们所有人都有责任观察与他们一起工作的另一个人，并说，
嗯，他表现得很奇怪或有些奇怪或某些奇怪的行为。你应该立即报告。
如果有任何怀疑我们没有完全诚实或与指挥部门有关，本来应该发生的是，
他们应该解除我们 30 天的职务，进行医疗评估，然后在 30 天时，
决定是否要根据人员可靠性计划永久取消我们的资格或让我们复职。
这些都没有发生。这是因为我们出去报告了我们看到的东西。
他们相信我们说的一切。
然后为了加强这一点，三个晚上后，Halt 上校和他的团队出去了。
当 Halt 上校几天后叫我们进办公室时，就像第一夜之后五天，
我很高兴听到他说他在那里有了经历，他支持我从第一夜开始说的话。
我说，好，这卸下了我的重担。我有一位即将成为上校的人承担责任，
说，好的，从这一刻起我接手这场战斗。
而他确实做到了。
在试图透过军方获得帮助时，他有合作吗？我的意思是，他有支持你们吗？
是的。最终结果就是我们所关注的。他写了一封信，
说我们在某个时间在那里，发生了什么事。我们遇到了一架来历不明的飞行器。
他提到了那个。他说我们可能暴露在辐射中。
他为我们写了这封信给退伍军人事务部。所以我们正以那种方式积极进取。
我对积极进取没有问题。
很好。你们需要积极进取。
我是退役军士。我对做那件事没有问题。
谢谢。
我能提出一个观点吗，女士？
是的，请说。
好的。您告诉我们要积极主动。那么当需要他们积极主动时，
我们的指挥链在哪里？事件发生后，我们被带去审讯。
他们没有采取任何行动阻止。他们没有站出来确保我们在事件后获得医疗照护。
好的，指挥链显然部分地、或至少部分地被禁止去做他们该做的事，
因为这起事件已被列为机密。
而且它不仅被列为机密，还被隐瞒于为国家服务的人——
也就是美国参议院和众议院之外。
我们正在努力做我们该做的事，但同时，
当像凯尔参议员这样的人都被禁止取得记录时，我们还能去哪里？
是的，我正要说⋯⋯
他⋯⋯
去找众议员。
是的。你必须⋯⋯我告诉⋯⋯当我在国会任职时，
我对每个来寻求任何帮助的人都这么说。
抱歉，我让给国会议员额外两分钟。
好的。你也必须对你打交道的议员非常坚持，
无论是参议员还是众议员。你必须坚持不懈地问：
「你发现了什么？有任何进展吗？」还要跟⋯⋯我是说，
如果他们⋯⋯大多数议员都有非常优秀的幕僚，
跟幕僚谈，你必须不断向他们强调你需要这些资讯。
但我非常感谢你们告诉我们这个故事。
这⋯⋯我为我们的军方感到羞愧，
他们不愿意提供资讯让你们获得所需的治疗。首先，感谢你们的服役。
再次希望会有人站出来。你们必须持之以恒、
坚持不懈，希望你们能得到所需的资讯。谢谢。
谢谢您，众议员。
我让回时间。
谢谢您，众议员。库克众议员？
是的。你知道，我想说，对于任何心胸开放的美国人，
无论他们多么怀疑，我们今天听到的都是非常有趣的内容。极其有趣。
我很惊讶没有更多美国人知道这起蓝道申森林事件。
我想问⋯⋯我要赞扬两位军士对国家的服务，
并为美国政府隐瞒重要资讯道歉，尽管我目前不具任何官方身分。
但让我先问巴勒斯军士，
你入伍空军时⋯⋯或者说在 1979 年，我想你是这么说的。
是的，先生，1979 年。
好的。那你当时几岁？
我当时应该是 18 岁。
好的。那你几岁时在美国空军晋升为军士？
我记得我⋯⋯我获得 E-Force 阶级时是 22 或 23 岁。我记不太清楚了。
好的。那么应该是 1982、83 年左右？
如果我没算错的话，82 或 83 年。
好的。在蓝道申森林事件之后？
是的，先生。
好的。我知道尼克·波普曾提到⋯⋯或不，抱歉，
弗雷斯科纳先生，你的律师曾提到最初的目击是史蒂芬斯军士和你。
是的，先生。史蒂芬斯军士和我正在进行例行执法巡逻。
我们在东门检查时，观察到森林中发生的状况。
好的。史蒂芬斯军士去找潘尼斯顿军士。我这样说对吗？
嗯，事情是这样的，我们回报之后，因为他是资深阶级人员，
潘尼斯顿军士赶到门口，史蒂芬斯军士向潘尼斯顿军士简报发生的状况。
哦，我明白了。好的。然后你回去⋯⋯潘尼斯顿军士听了之后想去调查，你陪同他一起？
是的。值勤指挥官在与中队长协商后做出决定，
我们前往调查，潘尼斯顿军士组成了一个小队。
那么史蒂芬斯军士那晚怎么了？
史蒂芬斯军士明显被他在森林中看到的景象吓到了，
他没有前往现场有两个原因。
第一，如果他也去了那里，就不会有人⋯⋯
嗯，他需要有人在巡逻，对吧？
是的，不仅是巡逻，还需要有人负责，
因为他是资深阶级的安全官员，而史蒂芬斯军士是资深阶级的执法人员。
但同时，他真的不想涉入其中。无论他看到了什么，
他观察到的景象吓到他了，他想留在后方，不想进入森林。
他还在世吗？你知道⋯⋯
我们在追踪某些人时遇到困难，但我相信他目前仍然在世。
我对退伍军人事务管理局的这个机密档案区特别感兴趣，因为我可以告诉你，
在我国会任期内，我们的幕僚与退伍军人事务管理局打了许多交道，
我从未听说过退伍军人事务管理局内有机密档案区。
你能告诉我，就你所知，在这短暂的时间里，大约一分钟⋯⋯
是的，先生。
什么是机密档案区，根据你与他们打交道的经验，你认为里面有多少机密记录？
好的。凯尔参议员办公室的信件中总结了这一点，信中说一旦你的申请被处理，
并且确定所需记录被列为机密，就可以提出这些记录的申请。
幕僚告诉我，退伍军人事务部有一个部门，他们为某些行动保存记录，
这不一定意味著任何类型的军事行动的记录都被列为机密，
而是由相关指挥单位——
陆军、空军或其他单位——
决定是否允许这些记录释出给退伍军人事务部，以便你能接受治疗。
她说她在过去两三年中最近遇到这种情况，
她也同样在涉及创伤后压力症候群和橙剂的某些案件上受阻，
她向我们提供了这些资讯。
不仅如此，退伍军人事务部还主动告诉她，他们甚至不会让她知道我的记录
是否被列为机密，直到我提出残障申请。
在这个问题上，我无法为机密档案区的存在找借口，
特别是涉及医疗记录的部分。
我无法理解，如你所说得非常正确，巴勒斯军士，
根据美国法律，你是这些医疗记录的所有人。
即使是军事法律，我也是这样理解的，
我不是这方面的专家，但我是这样理解的。
但如你所发现的机密档案区，它不仅仅是为那些曾经说过⋯⋯我是说，
机密档案区中的记录不仅仅是为那些退伍军人⋯⋯那些可能像你一样，
对所见的与不明飞行物相关的事物发表过声明的人。我说的对吗？
>> 是的，没错。是的，先生，没错。
她说她是因为与凯尔参议员合作协助退伍军人的工作而知道这件事的，
她特别提到他们是在处理创伤后压力症候群和橙剂案件时发现这个情况的。
她还告诉我，很少有国会议员知道这件事。
>> 我想听听潘尼斯顿军士对这个问题的看法。
如果今天这些记录交给你，你认为上面会有什么？
再强调一次，这些是那段期间的记录，就是 80 年、
1980 年 12 月到 82 或 83 年，
或者你在空军接受医疗评估的任何时候。
>> 是的，会有一条文件轨迹，显示我从事件发生当晚开始恶化的健康状况，
它会显示渐进式的问题，这就是它会显示的内容。
我们这次会有的机会是，我们将实际说明我们曾暴露于辐射中，
我认为这会改变医生看待这件事的方式。
>> 你相信这些记录绝对会显示你曾暴露于辐射中？
>> 嗯，我当时向医生解释的那些状况，我认为会证实这一点。
但我认为哈尔特上校也透过向退伍军人事务部发出那封信做到了这一点。
是的，我认为就是这样。
>> 这些医疗记录上还可能有什么，你提到的心脏状况会出现在上面吗？
>> 会有视力问题的治疗记录，这与我的心脏有关，
他无法⋯⋯他无法弄清楚为什么我会有这些视力问题。
这是在威尔福德厅的一位专科医生，他们最后把我送到那里，
他确实曾经看著我说：「你曾经暴露于辐射中吗？」
>> 是的，而且你当时⋯⋯你是一个相当年轻的人，
在那个年纪这种情况相当不寻常，
特别是你通过了体检才得以入伍空军，我想是这样。
在那么年轻的年纪就出现心脏问题是很不寻常的，
但你确实相信这些记录会显示出来。我认为你的答案是肯定的。
>> 是的，先生。记录清楚地证明我入伍时是健康的，
而在事件发生后不久，我就生病了。
>> 请问两位军士，CIA 对你们的资讯自由法申请有什么反应？
>> 你想听我们说，还是直接交给律师？
>> 嗯，也许我们应该听律师说，
如果你知道的话，或者任何能最好回答这个问题的人。
>> 嗯，要回答这个问题，「令人沮丧」是第一个词，
也是我在提到他们时已经用过的词。
>> 但他们的反应是什么？我理解你的反应。
>> 他们的反应是典型的，他们所谓的 Glomar 回应，
来自于 Glomar Explorer，
基本上就是他们既不能确认也不能否认他们是否知道任何事情。
>> 那么，CIA 是否知道些什么？我是说——
>> 嗯，他们不会确认或否认这一点。
>> 是的，但我是说，我只是⋯⋯我不是在谈论事件，我是在谈论医疗记录。
>> 哦，嗯，不，向他们提出的申请包括医疗记录，
或者我真正应该说的是，任何和所有记录。
所以他们不会告诉你关于任何事情他们有什么或没有什么。
至于他们是否真的持有什么，谁知道呢？
我是说，但我必须相信，基于当时在现场的人员，确实有人在那里。
>> 好的，现在，两位军士对 CIA 还有其他看法吗，
或不是关于 CIA 的？
>> 关于美国国务院，我们可以提一下。
>> 我很想听听你们对美国国务院反应的看法。
再次强调，不是对目击事件或其他事情，而是对医疗记录的反应。
>> 好的。当美国国务院收到资讯自由法申请时，他们承认持有档案记录。
>> 美国国务院承认了？
>> 是的，他们承认了。
>> 这将使它成为一起——
>> 美国国务院和 CIA 是——
>> 是的，但这意味著它是一起国际事件，因为国务院涉入了外国事务。
但他们随后说这些记录属于美国空军，由空军决定是否释出。
美国空军声称档案中没有记录。
>> 好的。除了已经提到的两位亚利桑那州参议员，麦凯恩和凯尔，
我想问你关于詹姆斯·埃克森参议员的事，他是参议院军事委员会成员。
我了解他说他花在调查这起特定事件的时间比他引述中的任何其他案件都多。
我想我没记错。自从他成为美国参议员以来，
虽然他说像七个跨部门备忘录之类的额外资讯有存档，
但他说他认为没有真相掩盖。那么，他为什么这么说？
根据你们的意见，或律师的意见，或其他任何人——
>> 嗯，依我之见，空军在事件曝光后，备忘录被公开，
他们联系我们，希望我们与媒体简短接触，承认发生了什么事。
那里确实发生了一些事情，但他们不希望我们详细说明。
而且英国国防部说没有国防意义，空军说没有真相掩盖，
他们基本上是在说确实发生了一起事件，我们没有说谎说它发生了。
但我们不愿意也不能做的是深入讨论什么被列为机密以及最终结果是什么。
那么，我必须说，如果他们承认事件发生了却不明确说明那起事件是——
>> 抱歉，国会议员。让我在记录上给你额外两分钟，请。
>> 嗯，我很感谢，主席。在我看来，而且我认为，
我希望我是一个公正的人，但我想说任何其他公正的人，
如果他们承认事件发生了，我们不必要求他们承认你对所见的诠释，
或者你⋯⋯他们不必承认你看到了什么。
但他们肯定必须承认没有理由扣留你的医疗记录，
这对我来说非常令人不安，因为唯一，
如果他们已经确认事件发生了，而他们确实已经确认了，
有什么可能的理由可以对医疗记录的所有人扣留医疗记录？
你，这就是为什么我不一定同意埃克森参议员的说法，
我说，我看不出这怎么可能，除非发生了真相掩盖。
我不是要在这里发表不知情的声明，但你不能承认发生了事件。我只是
想再次澄清这一点，因为我想谨慎地表达。
然后坚持将与该事件相关的医疗记录列为机密，
而且不管事件绝对是什么或曾经是什么，
我们甚至不必讨论它是否是不明飞行物，
是否是，如你所说，潘尼斯顿军士，你并不完全相信外星人，
但你相信你绝对看到了一个不明的机动物体。
那么，这就是确凿的证据。我不是说你看到的确切是什么，
但我说这是真相掩盖的无可争议的证据。
抱歉。谢谢。让回时间，国会议员。谢谢。
我们有一位成员希望再次发言，我们想给他分配的时间。
国会议员。
非常感谢。我有一些关于辐射的问题。我了解第二天左右他们进去发现了辐射。
如果你用辐射照射食物以保存它，
如果你随后将食物从辐射源移开，食物不会发出辐射。
如果第二天左右在现场发现了辐射，
那么一定有什么东西留在那里，辐射就是从那里发出的。
辐射就像光束。当你移开辐射源时，辐射就消失了。那么是什么东西留在那里？
尼克，请说。
是的。哈尔特上校在他自己遭遇之前不久调查了第一晚的降落地点，
灾难准备官员蒙罗·内维尔斯军士注意到，
不仅地面上有这个物体显然降落的凹痕，三个凹痕基本上形成了一个三角形，
而且在这片空地内部，树木的内侧在他看来似乎有些烧焦和烧灼。
再次强调，你们拥有的 2 月 23 日英国国防部文件来自国防情报人员的科学与技术情报部门。
我本人不是科学家，所以我无法谈论技术细节，
但显然在吉姆和约翰的叙述之后查看降落地点的许多人确实接近了这一切。
这再次是令人关切的原因之一。这些人中有一些
人已经公开作证，但许多人尚未公开，
甚至可能不知道辐射可能产生潜在的健康问题。
但如果辐射来自现场，那么一定有什么东西留在那里，
辐射就是从那里发出的，我说的对吗？辐射就像光束。
如果你移开光源，移开光源，就没有光了。
移开辐射源，就没有辐射了，
除非你留下了某样正在发出辐射的东西。那么是什么留在那里？
我不知道，先生。
好的。我很好奇是什么留在那里正在发出辐射。
你说树木被烧焦了，但它起飞时没有热量。
没有气流。那么为什么土壤上会有凹痕？
因为你看到它在悬浮。它甚至没有接触土壤。
看起来就是那样，先生。它在悬浮。但它唯一发出的是光，除非光造成了凹痕。
我不知道。这超出了我的⋯⋯我只能猜测。
最后一个问题。有时候我们有太难处理的事情，以至于我们不去处理它们。
它们被锁在我们的脑海中，只有透过催眠才能接触到。
你说当你从催眠状态中醒来时，催眠师似乎有些⋯⋯不安。
不安，或者什么词。
是的，她确实不安。她很不安。
她有写报告吗？你在催眠下告诉她什么让她有那样的反应？
嗯，我进入了事件。她遇到的问题，
也是促成第二次催眠的原因，是当我到达降落地点时，
我会跳到空军特别调查办公室。我会在空军特别调查办公室的房间里。
她说⋯⋯她读过相关资料。她说：「但我不确定。」她说：
「我认为是这样，」她说，「我认为你的记忆被阻断了。」她说：
「那么，他们为什么要这么做？」我说：「我不知道。」
你们两个在有光照射时都倒下了。是这样理解吗？
是的，先生。
你知道你倒在地上多久才起来吗？
几秒钟。
但那是你⋯⋯当我接受麻醉时，我⋯⋯五个小时，
感觉不像有任何时间流逝。你怎么知道是几秒钟？
嗯，确实有时间扭曲。我是说⋯⋯肾上腺素之类的东西会造成这种情况。
它可以⋯⋯你知道，实际流逝的时间可能比你意识到的更长。我理解这一点。
飞行器在地面上停留了 45 分钟。我是说，不是说⋯⋯顺便说一下，
我们之所以确切知道这个时间，是因为我们回去后，
我们的手表都慢了 45 分钟。
哦，天哪。
你们的手表慢了 45 分钟，所以也许你们昏迷了 45 分钟。
我没有昏迷。我是说，我⋯⋯但是，先生，
如果你昏迷后又恢复意识，你可能对此毫无感觉。
我可以在你头上罩个头罩，你会吸入氮气，然后你会昏迷。
如果我随后给你氧气，你会恢复意识，而且你不会知道你曾经昏迷过。
就你所知，你没有昏迷。但这并不意味著你没有昏迷过。
嗯，每次我接受麻醉时，我都知道我被麻醉了。
接受麻醉时会有一些小创伤，但在这种情况下，没有任何创伤。
一个有趣的细节是，轮班指挥官确认他们与我们失去无线电联系超过 45 分钟。
正确。
好的。但我很好奇那 45 分钟是怎么回事。也许你们昏迷了 45 分钟。
我不知道。
有可能。
非常感谢，主席女士。
不客气。我们快要休息了，
但我要让格拉维尔参议员有两分钟向你们发表意见，然后我们就休息。
你提到有另一位军事人员，女性人员，她开车过来，她的车或车辆被关闭了，
不是她关的，那她怎么出来的？她因此遭受任何残疾吗？
关于这点有两件事很突出。在某个时间点，她的车辆被关闭了。
她被解除职务，事实上，
她本应是哈尔特上校事件当晚的值勤指挥官。但她不在场。
在我们的层级，我们不会被告知她接受了什么治疗或最终结果是什么，
但不仅她的车辆被关闭了，而且在第三晚，灯光和无线电都发生故障。
他们甚至无法让田野里的灯亮起来，这清楚地指向存在某种电力干扰。
这已经被报告了。波普先生，这是记录的一部分吗，
在这段时间内发生了电力服务或能源服务的全面关闭？
我记不起来，先生，文件是否有这样说，但哈尔特上校和其他一些人，
特别是哈尔特，因为他是副基地指挥官，
已经公开记录并确认了这一点。是的，先生。
很好。谢谢您，主席女士。
不客气。我们现在要休息 15 分钟。
我们的证人稍后会回来，我收到另一张便条。
是的，是的。
好的。是那位国会议员吗？
我道歉。
没关系。就一会儿，库克众议员要求额外一分钟。
嗯，甚至只要 30 秒。我本来想早点问你这个，巴勒斯军士。
你提到你在事件发生后晋升为军士。
你能给我们一些事件发生后一两年的情况吗，你说的任何事情？
显然他们当时没有否认你是空军成员，
所以我只是想了解你是否⋯⋯嗯，你是否在一两年内保持政治正确，
然后我想了解的时间尺度是，
他们什么时候开始说你甚至不是空军成员。你明白吗？
是的，先生。这刚好在我们正在进行的调查中出现，
当我取得一小部分记录时，里面没有 DD-214 表格，
而且那天访谈我的医生说没有记录。
现在，这并不意味著空军在技术上说我不在军中。
他们试图做的是表明事件发生的任何部分都在我的记录或那些档案中被列为机密，
我还想向你们提出另一个有趣的细节，
事件发生后几年，我去了麦克斯威尔空军基地，
我进入了⋯⋯你知道他们如何在基地保存联队的历史。
我进去要求查阅联队的历史，1980 年的第 81 战术战斗机联队。
当他们给我档案时，1980 年 12 月的部分不见了。
它被抽出并列为机密了。
所以也许这就是你被晋升的原因。嗯，我不知道。
我不是在这里发表声明。我只是想更好地了解这件事。
在我们休会之前，布克曼先生有几个公告，
我们将在 15 分钟后回来，同样的证人届时会再见到你们。